   1. Crecimiento vertical, ya no hay extensión de territorio
   2. Una mejor imagen urbana y moderna. Rehabilitación de los edificios históricos.
   3. Ser una ciudad compacta
   4. El crecimiento del municipio sea planeado, anticipando la infraestructura urbana y en general
   5. Infraestructura de acuerdo al desarrollo.
   6. Colonias regularizadas y con servicios municipalizados
   7. Los espacios abandonados sean utilizados para la recreación.
   8. Ciudad ordenada y conectada permitiendo fluidez en la movilidad hacia cualquier punto
   9. Una mejor imagen urbana tanto en zona de centro histórico como en los demás sectores de la ciudad
   10. Municipio ordenado y delimitado con proyectos de infraestructura urbana integrales.
   11. Cada colonia tengan todos los servicios para mejorar la calidad humana de los ciudadanos
   12. Reactivación del uso de viviendas en el centro histórico.
   13. Ciudadanos más informados, involucrados y activos con respecto a su participación como parte de la ciudad
   1. Las jefaturas de cuartel y jefes de manzana más activos para dar solución a las problemáticas de las colonias.
   2. El tipo (crecimiento y clasificación de viviendas) de viviendas debe estar ordenado.
   3. Todas las zonas habitacionales cuentan con todos los servicios públicos cumpliendo con un control de calidad
   4. Edificios más modernos para la viviendas, crecimiento vertical y ordenado.
   5. Viviendas con mejor diseño y solución habitacional.
   6. Se eliminan las unidades habitacionales, ubicación de usos de suelos combinados correctamente al igual que sus dimensiones
   7. Ordenamiento de los usos de suelo en colonias y centro histórico
   8. Promover el desarrollo vertical
   9. Promoción de la viviendas popular en diferentes zonas de la ciudad
   1. Regularización del transporte
   2. Modernidad para las unidades de transporte
   3. inclusión para todas las personas.
   4. Tengamos todos cultura vial (peatones y conductor)
   5. Unidades de transporte público de calidad, accesibles y seguros
   6. Fomento del transporte ecológico (ciclovías)
   7. Señalamientos en calles.
   8. Mayor movimiento del peatón y priorización a ellos
   9. Priorizar al peatón en el diseño y planificación de la ciudad
   10. Ciclovías que conecten toda la ciudad
   11. Mejores condiciones de avenidas primarias y apertura de nuevas.
   12. Mejor infraestructura de rutas de transporte.
   13. Líneas de Metrobús para recorrer toda la ciudad
   14. Un centro histórico peatonalizado completamente
   15. Vialidades especiales para transporte de carga pesada
   16. Educación vial principalmente en las escuelas
   17. Regularización del transporte y líneas viales
   18. Nuevos sistemas de transporte, ciclovías, vías férreas
   1. Más vegetación
   2. Recuperación de los sistemas de lagunas y humedales.
   3. Optimización de los sistemas de plantas de tratamiento para que no se contaminen los mantos acuíferos
   4. Exista control y sanidad animal en cuanto a esterilizaciones y fomento a la cultura de la adopción
   5. Correcto manejo de los residuos, uso adecuado.
   6. Protección de áreas verdes, humedales, vasos reguladores, etc.
   7. Campañas de concientización ambiental comenzando con las escuelas
   8. Sistema de lagunas funcional, delimitado y auto sustentable
   9. Plantas de tratamiento de alta tecnología
   10. Reforestación urbana
   11. Áreas verdes con actividades con programas específicos
   12. Leyes que protejan todos los espacios publico
   13. Mayor regularización para hacer cumplir la ley
   14. Hacer cumplir las sanciones a los ciudadanos
   1. Un municipio con mayor seguridad y sin miedo a desarrollar las actividades diarias.
   2. La mayoría de la población cuente con línea de drenaje público.
   3. Equidad en el suministro de servicios públicos
   4. Iluminación de los espacios públicos en general.
   5. Más parques
   6. Seguridad pública efectiva
   7. Incentivar del deporte con cultura.
   8. Luminarias adecuadas respecto al clima de la zona para su correcto funcionamiento
   9. Espacios seguros e inclusivos. Con mayor seguridad.
   10. Disponibilidad de servicios de redes hidrosanitarias con la calidad y capacidad para nuevos desarrollos
   11. Uso de energías renovables
   1. Regularización del patio de maniobras en la zona industrial
   2. Redensificación de la población mediante la construcción vertical.
   3. Microcentros que den servicio a cada área sin tener que transportarnos tanto
   4. Mayor opinión pública y peso a esta misma
   5. Una ciudad ordenada y sin inundaciones
   6. Una ciudad con seguridad y accesible
   7. Playas limpias y con seguridad
   8. Nuestro desarrollo sea ordenado, respetando nuestra historia y patrimonio cultural.
   9. Desarrollo urbano articulado bajo el criterio de la metropolización
   10. Un municipio Veracruz moderno.
   11. Todo el territorio está regularizado, no hay colonias irregulares
   12. Redensificación de viviendas (viviendas verticales compactas)
   13. Crecimiento ordenado de la ciudad
   14. Ir integrando distintos usos de suelos en las zonas baldías.
   15. Colegio de urbanistas desagregado del colegio de arquitectos.
   1. Viviendas dignas (no pisos de tierra ni techos de lámina)
      1.1. Viviendas dignas en desarrollos urbanos sustentables.
   2. Las viviendas cuentan con todos los servicios y son de dimensiones y calidad dignas
   3. Uso obligatorio de ecotecnologías en viviendas
   4. Que se aplique el reglamento municipal en cuanto al aspecto sustentable.
   5. Priorizar el acceso entre una colonia y otra.
   6. Calidad de la viviendas con un mejor contexto de equipamiento urbano.
   7. Incentivar el desarrollo de viviendas vertical
   8. Regularización de la viviendas popular
   9. Saneamiento del predio baldío
   1. Ciudad con transporte digno
   2. Mayor movilidad de inclusión
   3. Todos los choferes están capacitados
   4. Calidad en todos los vehículos de transporte
   5. planes de movilidad
   6. Nuevos sistemas de transporte que puedan movilizar y beneficiar a más población
   7. Sistema de transporte urbano eficiente.
   8. Priorizar el transporte no motorizado
      8.1. Ciclovías para disminuir el uso de transporte particular
         8.1.1. Incremento de ciclovías en toda la ciudad
   9. Vialidades de rápido tráfico.
   10. Transporte públicos de calidad, seguros y accesibles (a partir de tecnologías limpias)
   11. Privilegiar (mejorar) el transporte público para disminuir el transporte privado.
   12. La capacidad del transporte público y vial para mejorar la vialidad
   13. Una ciudad ágil.
   14. Transporte para personas con capacidades diferentes
   15. Contar con taxis y bicitaxis colectivos
   1. Reforestación de la ciudad
      1.1. Reforestar arterias principales
      1.2. Una mejor forestación interurbana que reduzca la isla de calor.
   2. Disminución en la contaminación por quema de basura y transporte públicos deficientes
   3. Saneamiento de mantos acuíferos
   4. Las lagunas limpias y como espacios recreativos
   5. Más parques y áreas recreativas, esparcimiento, incentivando la interacción social
   6. Manejo adecuado de los desechos
   7. Limpieza del alcantarillado público
   8. Sanciones para las personas que tiran basura (multas)
   9. Con áreas de cuerpos de agua (sistema lagunar) como equipamiento urbano digno.
   10. Sistema de separación de basura en parques y vía pública
   11. Correcta función de las plantas de tratamiento
   1. ciudad limpia
   2. Pavimentación en todas las calles del municipio
   3. Ciudad con seguridad
   4. Descentralizar los servicios.
   5. Cero inundaciones en la ciudad
   6. Brindar de equipamiento a las zonas de prioridad.
   7. Drenaje en todas las colonias
   8. Alumbrado en toda la ciudad
   9. Áreas verdes en las colonias
   10. Actualizar el inventario patrimonial (inmobiliario)
   11. Habilitar el servicio libre de internet en espacios públicos
   12. Modulos del DIF funcionando
   13. Incremento de parques recreativos en áreas de donación
   14. Mantenimiento y renovación de red de alumbrado público
   15. Centro histórico renovado.
   1. Ciudad con seguridad
   2. planeación futurista como las grandes ciudades.(vivienda vertical)
   3. Dejar de ganarle territorio al mar, respetar los límites
   4. Planear que la ciudad sea más grande, más ordenada.
   5. Planear que la ciudad no crezca más horizontal, ciudad vertical
   6. Que el manejo de los desechos sea más consciente para evitar problemas.
   7. Pláticas en las escuelas y jóvenes para mayor concientización (disminución de violencia)
   1. Viviendas más optimas (tamaño, calidad de vida)
   2. Mejor calidad de la construcción
   3. Acceder más fácilmente a tener unas viviendas y que no sean tan pequeñas.
   4. Viviendas con dimensiones que proporcionen calidad de vida y su costo sea adecuado y justo
   5. Viviendas totalmente equipadas, que cuenten con todos los servicios y con tecnologías limpias
   6. Viviendas accesibles con materiales más duraderos y sustentables
   7. Cimientos seguros para las viviendas en colonias (viviendas vulnerables encaminado a una vivienda digna)
   1. Metrobús que conecte la zona Veracruz - Boca del Río
   2. Ferry turístico para incrementar el turismo de Veracruz
   3. Carriles para bicicletas (ciclovías)
   4. Transporte climatizado y de primer nivel. (dignos)
   5. Incrementar los tipos de servicios de transporte como UBER, METRO, tranvía. Metrobús.
   6. Servicios de transporte seguros.
   7. Un nuevo sistema de transporte colectivo que beneficie a un número mayor de población
   8. Que los que prestan el servicio de transporte público cumplan con requerimientos necesarios
   9. Que la infraestructura para peatones sea más y mejor
   1. El manejo de la basura sea eficiente y no contamine.
   2. Utilización de nuevas tecnologías limpias (para semáforos, luminarias, etc.)
   3. Mas concientización de reciclaje.
   4. Población consciente del cuidado del medio ambiente.
   5. Que las bolsas de plástico se puedan cambiar por un material biodegradable (que los ciudadanos respeten los reglamentos)
   6. El porcentaje de áreas verdes debe ser equilibrado con el crecimiento poblacional
   7. Una sociedad sustentable y consciente
   8. Reservas ecológicas protegidas
   9. Una mejor sanidad en el agua potable y accesible para todos, filtros en las casas, más plantas de tratamiento de agua
   10. Campañas de esterilización y centros para incrementar la salud en animales callejeros y penalizar actos de violencia
   1. Museos interactivos y tecnológicos
   2. Calles pavimentadas en todo el municipio
   3. Escuelas de inclinación artística gratuita como medida de erradicación de la violencia
   4. Parques accesibles para toda la familia (juegos infantiles para los más pequeños, áreas deportivas, etc.)
   5. Canchas multiusos (deportes varios para desempeñar). No solo fútbol.
   6. áreas de recreación para un ambiente familiar. con parque ecológicos.
   7. Mas canchas deportivas.
   8. Mejoramiento en el servicio y costo del suministro de energía eléctrica
   9. Saneamiento y potabilización de agua.
   10. áreas de recreación más optimas y de mejor calidad.
   11. Incrementar el equipamiento (canchas deportivas, parques, etc.) en la ciudad.
   12. Priorizar a las escuelas públicas para dar el correcto mantenimiento y supervisión
   13. Seguridad
   14. Nuevos sistemas de drenaje urbano sostenible
   15. Toda la ciudad con todos los servicios públicos
   16. Mercados remodelados, con higiene y seguridad
   17. Funcionarios y servidores públicos cumpliendo en las calles: policías, tránsitos, etc
   18. Cambios en el reglamento en cuanto a la ubicación y zonas donde se construyan gasolineras (nuevas medidas de protección)




